‫في الحلقات السابقة
‫إنه صديقي الجديد
‫قضى بعض الوقت حين اقتحم شقتي
‫ليتعرف علي، وعلى حياتي وأسراري
‫مثل البقية، بلا دم
‫أحد ما كان موجوداً هنا البارحة
‫ورأى شيئاً ما
‫لديهم حارس ليلي، ولكننا لا نجده
‫إنه الحارس (توشي) أعتقد أنه حي
‫إنهم ينقلون (توشي) إلى المقاطعة
‫سيعيد (رودي) تجميعي من جديد
‫- أيها الوسيم، إنك تسرق الأضواء مني
‫- لا أعلم
‫ربما علي مقاتلتك لأجل هذا
‫ما رأيك أن تركز على إن كان هو
‫من رأيته بالمستشفى القديم سيد (بيري)؟
‫كان من الصعب الجزم فلقد كان المكان مظلماً
‫تطلق سجون (فلوريدا) سراح
‫25 ألف سجين سنوياً
‫أنا أبحث عن أولئك الذين يعتقدون
‫أنهم غلبوا النظام
‫مثل (جيرمي داونز)
‫لقد أفلت (جيرمي) بسهولة
‫بدت طعنات السكين عشوائية
‫بالنسبة للطبيب الشرعي
‫ولكنني أرى عمل شاب بارع
‫هل ستعتدي علي أيها المثلي؟
‫لأنني قتلت آخر رجل اعتدى علي
‫لقد فهمت الآن
‫لم يقتل (جيرمي) ذاك الفتى منذ 4 أعوام
‫- لقد كان يتخلص من القمامة
‫- مهلاً، هل هذا كل ما في الأمر؟
‫يقدر مكتب التحقيقات الفيدرالي وجود
‫أقل من 50 قاتلاً متسلسلاً ناشطاً...
‫في (أمريكا) اليوم
‫لا نلتقي جميعاً في مؤتمرات
‫أو نتشارك أسرار المهنة...
‫أو نتبادل بطاقات التهنئة بعيد الميلاد
‫ولكنني أتساءل أحياناً كيف هو الحال
‫بالنسبة للآخرين
‫الصوت الوحيد الذي أسمعه
‫الصوت الوحيد في العالم بأسره
‫هو صوت قلبي وهو ينبض
‫أقسم لك يا (مورغان)
‫سأرسلك بعد هذه القضية للتقييم النفسي
‫إنني أعيد تعقب قوالب الأنماط
‫وتحديد اتجاه الزوايا
‫- أيمكنك أن تخبرنا بما جرى هنا أم لا؟
‫- إنه تنفيذ حكم إعدام
‫هذا مستبعد، فالفتى طالب شرفي
‫ومحرر الحولية المدرسية
‫كل شيء واضح في استخدام السكين
‫إنه متقن، لا حركة مهدورة
‫لقد كان القاتل خبيراً
‫كل ضربة أصابت شرياناً مهماً
‫أو اقتربت منه على الأقل
‫هل بدأت تثار جنسياً يا (مورغان)؟
‫لا، هذا مرعب حقاً، هل قلت
‫إنه كان بلجنة الحولية المدرسية؟
‫أريد تقريرك حول هذه الجريمة غداً
‫أتمنى لو أن بوسعي القول إن الرقيب (دوكس)
‫هو أعظم مشاكلي الآن ولكنه ليس كذلك
‫لقد رأيت هذه الجراح من قبل
‫إن لعابك يسيل على أريكة (لاغويرتا)
‫- هل ستعمل بنوبة منتصف الليل؟
‫- (لوبيز) مصاب بالإسهال
‫- لم لا تزالين هنا؟
‫- ولم لا؟
‫فلا شيء لدي بالمنزل سوى ثلاجة خاوية
‫وسرير خاو
‫- لو لم أكن متزوجاً وأصغر بعشر سنين
‫- لكنت لا أزال بالثانوية، احلم
‫متحذلقة!
‫كنت أتعقب الأدلة حول قاتل شاحنة الثلج
‫ومعظمها محاولات فاشلة محزنة
‫حقاً؟ أي نوع من الأدلة؟
‫اطلعت على أرشيف الأبحاث
‫ما يوقع القتلة بالجملة هي الحماقة
‫تلقى ابن (سام) مذكرة مخالفة وقوف
‫خارج مسرح جريمته الشخصية
‫لذا أجريت بحثاً عن مخالفات الوقوف
‫بموقع الجريمة لرجلنا؟ تصرف ذكي
‫أجل، ولكن لا أحد من المالكين المسجلين
‫لديه سجل إجرامي
‫جربي مخالفات السير
‫لقد قاد (تيموثي ماكفي) بسرعة كبيرة
‫على الطريق خارج المدينة
‫(نيل بيري)، أعرف هذا الاسم
‫أجل، لقد تقدم كشاهد منذ أسبوعين
‫عندما ظهرت أعضاء من (توني توشي)
‫بأنحاء المدينة
‫لقد قاد عبر إشارة وقوف على بعد حيين من
‫مسرح الجريمة الثالث بنزل (البحار السبعة)
‫لماذا يتواجد شاهد تطوعي بمسرحي
‫جريمتين منفصلين؟
‫لا أعلم، ربما كان يقطع الغانيات
‫- اللعنة، هل هذا هو؟
‫- فلنكتشف ذلك
‫- هل أنت متأكد أن هذا هو العنوان الصحيح؟
‫- بحسب مصلحة المركبات المتحركة
‫- هذا هو المكان الذي يسكن فيه (بيري)
‫- مع أقاربه السبعة حسبما يبدو
‫لابد من وجود خطب فيمن يعيش
‫في صندوق حديدي
‫من الألمنيوم في الواقع
‫كان لدينا أنا و(نينا)
‫واحد فاخر متعدد الأقسام
‫- حقاً؟
‫- لقد كان منزلنا الابتدائي
‫هذه سيارتنا
‫إحدى الضحايا شوهدت وهي تستقل سيارة
‫أسفار ذات بدن خشبي ليلة مقتلها
‫فلنأخذ كل خطوة على حدة، فلنجد رجلنا
‫بحسب ملفه، فإنه يعمل محللاً حاسوبياً
‫لـ(ميامي لايك)...
‫انظر للأعلى، ببطء
‫حسناً، تولي الباب الأمامي
‫وغطي كل المخارج
‫- سأذهب إلى الخلف
‫- حسناً
‫افتح الباب يا (بيري)! الشرطة!
‫افتح يا (بيري)!
‫افتح الباب!
‫(أنجل)، لقد وجدته!
‫الشرطة! كف عن الهرب يا (بيري)!
‫اجث على الأرض!
‫تباً!
‫علمت بأنني تعرفت على استخدام
‫القاتل للسكين، (جيرمي داونز)
‫لقد كنت ممسكاً به، لقد كان في قبضتي
‫حتى اكتشفت بأن الفتى
‫الذي قتله (جيرمي) اعتدى عليه
‫اعتدى علي فقتلته
‫لذا تركت (جيرمي) يرحل
‫لقد بدا ذلك منصفاً
‫ولكن تصرفي الطيب العشوائي كان مضللاً
‫لو اتبعت غرائزي
‫لكان لا يزال هناك محرر
‫لحولية هذا الفتى المدرسية
‫ستمشط وحدة حربية المنزل بحثاً عن أي
‫إثبات يربط (نيل بيري) بجرائم شاحنة الثلج
‫نحتاج إلى دليل في هذا الوقت
‫دليل ملموس، ما الأمر؟
‫هل وجدوا حقاً قاتل شاحنة الثلج؟
‫أنا وجدته
‫أجل، أجل، سنؤمن مالياً تسليم المجرمين
‫من أي مكان، (جيمس)؟
‫أجل، سأتولى الأمر أيتها الملازمة
‫سأدير الوحدة الحربية
‫أريدك و(بولمان) أن تتابعا التحقيق
‫بقضية ضحية السكين في الزقاق
‫- فوالداه شهيران
‫- أياً كان ما تريدين
‫(أنجل)، أنت من وجد (بيري)
‫إذن أنت من ستدير الوحدة الحربية
‫اتصل بأصدقاء الفار وعائلته
‫وزملائه بالعمل وتجار المخدرات
‫- أي أحد قد يخفيه عنده
‫- هل تريديننا أن ننشر صورته؟
‫في الأحياء فقط
‫وأبعد الأمر عن وسائل الإعلام
‫ستبقى هذه القضية بعيدة عن الإعلام
‫فآخر ما أريده هو تكرار ما حدث
‫مع (توني توشي)
‫- أي أمر آخر أيتها الملازمة؟
‫- أجل
‫اختر أعضاء الوحدة الحربية
‫الذين يمكنهم ترك واجباتهم الاعتيادية
‫ليبذلوا قصارى جهدهم
‫حتى نعتقل (نيل بيري)
‫- حسناً
‫- حسناً، هذا كل شيء، شكراً
‫- هل تعتقدين حقاً أن هذا هو الفاعل؟
‫- الأمور كلها تدل على ذلك
‫لقد رأيته يا (ديكس)، لقد طاردته
‫(ديبرا مورغان)
‫تعالي إلى هنا، إنك من ضمن الفريق
‫- هل سمعت ذلك؟ أنا من ضمن الفريق
‫- أجل
‫هل تظن أننا سنحصل على قبعات؟
‫لا يبدو عليه القدرة على ترويع (ميامي)
‫ربما يروع مخيم علوم
‫سأغادر، سأبقيك على اطلاع
‫- أين تقرير الدم أيها الألمعي؟
‫- أعمل على ذلك أيها الرقيب
‫- كيف حالك يا سيدة (بينيت)؟
‫- مرحباً يا (تشارلي)، أين الطفلان؟
‫لقد مر زوجك قبل بضع دقائق ألم يخبرك؟
‫لم أر (كودي) سعيداً هكذا من قبل
‫مكافأة كبرى، والدهما قادم إليهما
‫- مهلاً، مهلاً، (بول)؟
‫- أجل، لقد أخذ الصغيرين للتو
‫هل أعطيت طفلي لـ(بول)؟ هل أنت أحمق؟
‫لقد أخبرت مكتب الإدارة بألا يسلموا (كودي)
‫و(أستور) إليه
‫- لم يخبرني أحد بذلك
‫- لقد خرج من السجن اللعين تواً
‫فليتبع الكل نظاماً تطهيرياً صارماً
‫لن أسمح بتلويث مسرح الجريمة
‫ضعوا أي شيء يمكن أن يستخدم للقتل
‫أو التخلص من جثة بشرية في كيس
‫هذا يعني كل ما يوجد هنا تقريباً
‫أيها الرئيس
‫- ما عدا هذه، هذا عمل جنوني
‫- قد يقول البعض ذلك
‫وبالنسبة للآخرين، يعتبر تحنيط
‫الحيوانات الخرافية من الفنون الجميلة
‫لدي (شيبوكابرا) محنطة في البيت
‫هل يمكنني الحصول على إذن لفحص
‫بصمات (ماسوكا) كقاتل شاحنة الثلج؟
‫لا حاجة لذلك
‫- سأعطيك حمضاً نووياً دافئاً الآن
‫- كم أنت مقرف! لم أسمع هذا
‫أيها المحقق، لقد وجدت شيئاً
‫أرشيف من الملفات المخبأة، كثير
‫من المستندات حول كيفية القيام بالأمور
‫تصفية الدم من الماشية
‫وأساليب البتر بزمن الحرب
‫جزر الجثة البشرية؟
‫وهنالك تقرير حتى عن الدول
‫التي لا تسلم المجرمين لـ(أمريكا)
‫- لقد نلنا من هذا اللعين
‫- لم نحصل على شيء يا (مورغان)
‫كل شيء هنا ظرفي
‫ونحن نحتاج لدليل ملموس
‫لم أنته من البحث بعد، هل انتهيت أنت؟
‫ليس للمدرسة أي حق في تسليم
‫ولدي لـ(بول)
‫- لا، ليس لهم الحق
‫- لقد خسر حقوق وصايته
‫- حين اصطدمت رأسي بجدار غرفة المعيشة
‫- أعتقد ذلك
‫- يجدر بي الخروج للبحث عن ولدي
‫- أفضل ما يمكنك فعله للطفلين
‫هو أن تبقي هنا في حال حاول الاتصال
‫وماذا لو لم يفعل؟
‫أعني، ماذا لو اختطفهما لينتقم مني
‫على إدخالي إياه السجن؟
‫(ديكستر)، أنا...
‫مرحباً
‫- (أستور)!
‫- أمي، انظري، إنه أبي
‫- لقد عاد إلى المنزل
‫- أجل
‫- هل كنت تظنني سأنتقل للقمر؟
‫- كف عن ذلك، كف وحسب
‫هل تعلم أنني اتصلت بالشرطة؟
‫- لم؟ أخبرتك أنني سآخذهما للمهرجان
‫- كلا، لم تفعل
‫(ريتا)، لقد اتصلت بك في الفندق
‫قالوا إنك كنت في استراحة
‫فتركت رسالة مع المعلومات ورقم جوالي
‫مرحباً، كيف حالك؟ أنا (بول بينيت)
‫أب بإطلاق سراح مشروط
‫(ديكستر مورغان)
‫لا أستطيع التفكير في أي شيء ذكي لأقوله
‫(بول)، هذا تصرف غير مقبول
‫لي حق الوصاية، لا يمكنك أخذهما هكذا
‫بدون إذن مني
‫لقد أتيت لرؤية طفلي
‫لقد افتقدتهما يا (ريتا)
‫وافتقدت أشياء كثيرة
‫يجدر بي الاتصال بالمركز ليوقفوا البحث
‫- (ديكستر)، انظر، لقد عاد أبي
‫- أجل، أرى ذلك يا صاحبي
‫(أنجل)...
‫أنت الخبير في أدوات المساكن المتنقلة
‫هل تبدو هذه الخزانة صغيرة قليلاً؟
‫قليلاً
‫جميل
‫لدي مقالات صحفية
‫جثة مقطعة وجدت في بركة سباحة
‫قاتل شاحنة الثلج يرعب (ميامي)
‫- هذا سجل بكل ما فعله يوماً
‫- لدي صور
‫- هل أصدرنا هذه الصور للصحافة؟
‫- لا
‫- هل التقطها بنفسه
‫- لابد وأنه فعل
‫- هل وجدنا أدلة مهمة؟
‫- لا
‫- لقد نلنا من الوغد الحقير
‫- عجباً!
‫الأدلة تتراكم فوق بعضها في المنزل المتنقل
‫لقد صرحت للتو بالتنقيب في الفناء الخلفي
‫- أعتقد أن ثمة شيئاً مدفوناً هناك
‫- ما الذي نفعله لنجد (نيل بيري)؟
‫لقد وضعت اسمه بالنظام الآلي
‫وأبلغت مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫- هل تم تحذير المطارات؟
‫- ومحطات القطار...
‫- وخطوط الحافلات
‫- علينا تعقب بطاقاته الائتمانية
‫تم بالفعل، بالإضافة إلى الصرافات الآلية
‫والحسابات المصرفية
‫كما أنني أراقب هاتفه المنزلي
‫- يبدو أنك فكرت في كل شيء
‫- يبدو كذلك
‫- أنصتي يا (ماريا)
‫- لا حاجة للاعتذار
‫- لا أحتاج إلى استحسانك لتأدية عملي
‫- أعلم ذلك
‫كنت أقسو عليك لأنني كنت أعلم
‫أن لديك هذه القدرة بداخلك
‫شكراً لك لجعلي المرأة التي أنا عليها اليوم
‫أحبك أكثر من أي شيء
‫وأنا أحبك أكثر من أي شيء أيضاً
‫لن يضربك بعد الآن
‫لقد أخبرني بذلك في المهرجان
‫لقد جعلته يعدني
‫أشكرك يا عزيزتي
‫لم يتسن لي الوقت لأتجاوز الماضي
‫مثلما فعل الطفلان
‫أعني، كان من المفترض
‫أن يسجن (بول) لعام آخر
‫يبدو أن (كودي) يتجاوز الأمر على ما يرام
‫(كودي) صغير جداً
‫الأب مجرد مفهوم عنده، وليس شخصاً
‫ولكن (أستور)، تتذكر ما جعلنا نمر به
‫على الأقل لست متزوجة بعد الآن
‫وهذا ما بالأمر، تقنياً، لا نزال متزوجين
‫عندما ذهب (بول) للسجن بدأت بإجراءات
‫الطلاق ولكنه رفض توقيع أوراق الإجراء
‫محاولة لفرض سلطته؟
‫لا أعتقد ذلك، أظن أنه بالرغم من سوداوية
‫(بول) فهو يحب أن تكون له أسرة
‫أعتقد أنه يخشى أن يتخلى عن ذلك
‫متى لاحظت ذلك أول مرة؟
‫هذا الجانب المظلم بالرجل الذي أغرمت به
‫لطالما علمت بوجوده، أعتقد بأنني
‫لم أحسب أنني استحققت أفضل من ذلك
‫حتى التقيتك
‫لدي جانب مظلم أيضاً
‫- ماذا؟ هذا حقيقي
‫- أشك في ذلك بطريقة ما
‫لديك قلب طيب يا (ديكستر)
‫لست مثل (بول)، إنك لا تؤذي الناس
‫أناس أبرياء
‫لا أؤذي الأناس الأبرياء
‫يا صاح، ساحة (البولينغ) عند الزاوية
‫- أبحث عن (جيرمي داونز)
‫- (جيرمي)؟ لقد رحل!
‫ركز
‫أحاول العثور على (جيرمي)
‫فهمت
‫اسمع يا رجل
‫لست منجذباً حقيقة للأمور المثلية
‫ولكن تنقصني الأموال لشراء الحشيشة
‫لذا أعتقد أنني سأفعلها لك
‫بأقل من تكلفة (جيرمي)
‫- مهلاً، ما هي كلفة (جيرمي)؟
‫- هل يبيع (جيرمي) نفسه؟
‫إنه يتسكع دائماً مع الفتيان المثليين
‫في متنزه (فلامينغو)
‫ويعود بحفنة من المال
‫هذه أنا، تعال إلى منزل (نيل بيري)
‫سترغب برؤية هذا
‫- (ديب)، إنه يوم عطلتي
‫- تعال إلى هنا فحسب
‫إننا على وشك أن نفتح
‫مخبأ قاتل شاحنة الثلج
‫ليس ما توقعته
‫نابض بالحياة جداً
‫(ديكس)، رأيت أنك ستود التواجد هنا
‫ثمة شيء مدفون بالأسفل
‫- لقد كان (ماسوكا) يحفر طوال الليل
‫- أكره أن أزف إليك النبأ يا (ديب)
‫ولكنك تعلمين بأنك تمسكين
‫بالرجل الخطأ هنا، صحيح؟
‫قاتل شاحنة الثلج يستنزف الدم من ضحاياه
‫ويجمد جثثهم...
‫وبعدها فقط يقطع أوصالهم
‫إنه دقيق وفعال، هذا هو توقيعه النفسي
‫و(نيل بيري) من ناحية أخرى
‫يحشو حيوانات قتلت على الطريق
‫- ويحولها إلى مخلوقات خرافية مزرية
‫- ولكن الخيالات كلها خاطئة
‫الفتي الذي نبحث عنه لن يحول جثثاً هامدة
‫لرسوم هزلية حية سيجد ذلك مثيراً للشفقة
‫- وكيف لك أن تعرف ذلك؟
‫- لأن ذلك مثير للشفقة
‫(ديب)، صدقيني، (بيل بيري) ليس قاتلاً
‫إنه هاو، إنه مضيعة للوقت
‫لو أن الرجل الذي نبحث عنه
‫نفذ خيالاته المبكرة على الحيوانات
‫لدفنها ولم يستعرضها
‫وماذا عن ضحاياه البشرية المبكرة؟
‫هل كان ليدفنها أيضاً؟
‫- بالتأكيد، على الأرجح
‫- استدر إذن
‫- ماذا كنت تقول؟
‫- تبدو وكأنها أنثى بالغة
‫هل لديك فكرة حول المدة
‫التي قضتها الجثة بالأسفل؟
‫بناء على التحلل
‫لقد كانت ميتة لعامين أو ثلاثة
‫- سنعرف المزيد بعد تشريح الجثة
‫- ماذا جرى للأطراف؟ هل تفسخت؟
‫- لا، إنها قطعات نظيفة
‫- ولكنه لم يقطع الجثة كاملة
‫قد يكون هذا قتل (بيري) الأول
‫وكأنه كان يجرب
‫أنت الخبير يا (ديكس)، ما رأيك؟
‫بالتأكيد، يبدو جيداً
‫في الواقع، يبدو مروعاً تماماً
‫لأسابيع، شعرت وكأنني طالب
‫في صف أستاذ
‫أمن المحتمل حقاً أن يكون الأستاذ هارباً؟
‫والأكثر مأساوية
‫هل يسكن مقطورة مضاعفة العرض؟
‫عربات المهرجان تتحرك بسرعة يا أمي
‫وأركبني أبي عليها ثلاث مرات
‫هل هذا صحيح؟
‫حسناً، دعاني أقطع لكما بعض الفاكهة
‫- رفضت (أستور) الركوب، كانت خائفة
‫- وما في ذلك؟ لا أحب العربات السريعة
‫مرحباً؟
‫- من يريد كعكاً محلى؟
‫- أنا أريد
‫(بول)، لا يمكنك المجيء إلى هنا متى شئت
‫لم تعد تسكن هنا
‫آسف لذلك، عادات قديمة
‫سأقرع جرس الباب في المرة المقبلة
‫جلبت هذه لك
‫حسناً، سأضعها في شيء ما
‫- أبي، هل لي بكعك محلى؟
‫- لك ذلك يا صاحبي، آتية إليك
‫ماذا، ستجعلني أبدو الآن
‫وكأنني الرجل الشرير؟
‫لم يتناولا طعام الإفطار بعد
‫هل تعرف أيها الصغير؟
‫هذا خطئي، آسف لذلك
‫هذا الكعك المحلى لما بعد المدرسة
‫ولكن يمكنني تحضير بعض البيض
‫وفطائر (البانكيك)
‫- (بول)!
‫- شراب قيقب قليل جداً، أعدك
‫- وبعض اللحم، هل تحب ذلك؟
‫- أجل
‫- أحب اللحم على قدمي، إنه سهل الهرس
‫- (بول)!
‫- لا يمكنك فعل هذا بعد الآن يا (بول)
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫لا يمكنني المساعدة بتربية ولدي؟
‫نعم، يمكنني، هذا واجبي
‫حسناً، اسمعي
‫لا يمكنني حتى الشروع في فهم
‫مدى صعوبة هذا عليك يا (ريتا)...
‫أن تكوني أماً وحيدة، اتفقنا؟
‫أنا نادم على ذلك للأبد، لقد خذلتك
‫لقد خذلت الجميع
‫ولكن إن كان بوسعي إيجاد تلك المقلاة
‫(أستور)، هل ترغبين في مساعدتي
‫في إيجاد تلك المقلاة؟
‫لدينا ملف تحليلي لـ(نيل بيري)
‫إنه خبير حواسيب، معدل ذكائه فوق الطبيعي
‫إنه وحيد وبلا سوابق
‫وهجره والده عندما كان بالسادسة
‫وأمه مدمنة كحول ومتعسفة
‫ومن المرجح أن تكون ضحيته الأولى
‫(روبرتا بيري)، سجلات الأسنان تدل
‫على أنها هي التي كانت أسفل الفناء
‫كتم (نيل) خبر موتها بسحب شيكات
‫ضمانها الاجتماعي للعامين المنصرمين
‫ولكنه لم يقتلها في سبيل المال، (مورغان)؟
‫نعتقد أنه أراد الراحة منها
‫لقد أدارت (روبرتا بيري) حياة ابنها
‫وتحكمت به، وضربته عندما كان صغيراً
‫نعتقد أنه حلم بقتلها لسنوات
‫لقد تحدثت للتو مع مزود
‫هاتف (بيري) الخليوي
‫- هل يمكنهم تعقب موقعه؟
‫- لا إشارة، على الأرجح أنه أطفأ هاتفه
‫ولكن بناءً على السجلات
‫استخدمه ببعض الليالي...
‫التي تم بها اختطاف ضحايا
‫قاتل شاحنة الثلج
‫- بمن اتصل؟
‫- بريد صوتي في معظمه، يتفقد الرسائل
‫لقد حددت شركة (فيرازون) الموقع
‫وجميع المكالمات وردت من نفس المكان
‫منطقة بست مجمعات سكنية
‫في جنوب غربي الشارع الثامن
‫أجل، طريق (تاميامي)
‫ذاك القطاع مليء بالنزل التي تؤجر بالساعة
‫إنه أشبه بساحة لصيد للغانيات
‫ثمة احتمال كبير بأن ذلك
‫هو المكان الذي يقتل فيه ضحاياه
‫دعونا نعيد التدقيق في المنطقة
‫بحثاً عن أدلة
‫بما أن لدينا صورة له الآن
‫فربما بوسعنا إيجاد أحد رآه فعلاً
‫هيا بنا
‫بدأت تبدو مثلها، هل تريد المرور على منزل
‫والاطمئنان على عائلتك؟
‫أفضل السؤال عن أخيك
‫فأحاسيسه عادة جيدة جداً في هذه الأمور
‫أجل، ليس اليوم، سيخمد فرحتنا فحسب
‫لأنه يحتاج ليوم إجازته
‫في أول مرة رأيت فيها عمله
‫شعرت وكأنني مستكشف أسباني...
‫رست سفينته على شواطىء العالم الجديد
‫لا دم على الضحايا، لا لطخات، لا بقع
‫(ديب) مخطئة بشأنه
‫لا بأس، ارتكبت أخطاءً أنا الآخر
‫في الواقع، أنا على وشك تصحيح
‫خطأ كبير الآن
‫(جيرمي داونز)
‫- هل ترغب بالصحبة؟
‫- تابع مسيرك وانظر أمامك فحسب
‫يوجد شجر استوائي عند البحيرة
‫يمكننا الذهاب إلى هناك
‫إنه مكان مكشوف
‫سيارتي في موقف السيارات
‫- هل نوافذك مظللة؟
‫- قلت: انظر أمامك
‫ما الخطب؟
‫سحقاً! سحقاً!
‫ابتعد عن طريقي!
‫- على رسلك يا (جيرمي)! ابق مكانك!
‫- أمسكوا به، أمسكوا به!
‫ضع يديك خلف ظهرك انهض! انهض!
‫"نزل (بينك)"
‫شرطة مدينة (ميامي)
‫هلا تمنحيننا دقيقة من وقتك
‫- أجل
‫- هل يبدو هذا الرجل مألوفاً؟
‫لا أعلم، يأتون، ثم يذهبون
‫هل فهمت المزحة؟
‫اسمعي، قدماي تؤلمانني
‫من كثرة المشي على قارعة الطريق
‫هل تعتقدين أن بوسعك مساعدتنا؟
‫- ما اسمك؟
‫- (لالينا كونسويلا لاسنغيا كوومو)
‫(لالينا)...
‫"هل سمعت بالرجل الذي يدعى
‫قاتل شاحنة الثلج؟"
‫- "أجل"
‫- "من المحتمل أنه هو"
‫لذا دعينا نحاول ثانية
‫هل رأيت هذا الرجل؟
‫إنه زبون دائم، يستأجر غرفة بالشهر
‫يدفع نقداً
‫- متى كانت آخر مرة أتى بها إلى هنا؟
‫- إنه موجود هنا الآن
‫- لقد أحضر فتاة إلى غرفته هذا الصباح
‫- فتاة عاملة؟ غانية؟
‫- كل ضيوفه غانيات
‫- ما رقم الغرفة؟
‫- عشرون، إليك المفتاح الرئيسي
‫- اطلبي المساندة
‫فلنأمل أن الفتاة ما تزال حية
‫- أننتظر الفريق التكتيكي؟
‫- ليس بوجود ضحية محتملة هناك
‫المكان خال
‫لا بأس، إننا هنا الآن، إنك بأمان
‫أرجوكم، أخرجوني من هنا بسرعة
‫قبل أن يعود!
‫- أين هو؟
‫- أرجوكم، أريد الخروج!
‫- إلى أين كان سيذهب؟
‫- إلى متجر الخمور وقال إنه سيعود فوراً
‫ماذا؟
‫- أين (دوكس)؟ لقد طلبني
‫- نحتاج لتقريرك عن ذلك الفتى بالزقاق
‫ولكنه يوم إجازتي، لقد كنت
‫في مضمار غولف (دون شولا) الشهير
‫- هل أنهيت تقريرك أم لا؟
‫- بلى، إنه في مختبري
‫مهلاً!
‫أنا أعرف سرك
‫- معذرة؟
‫- مسألة تلويحك الجنونية بالسكين
‫والرقص بالزقاق، لقد كنت محقاً
‫قلت إن القاتل كانت لديه خبرة سابقة
‫وهذا صحيح
‫حقاً؟
‫لقد رفع (ماسوكا) بصمة من الزقاق
‫طابقت بصمة فتى من الأحداث
‫قطع ضحية قبل خمس سنوات
‫بنفس أسلوب استخدام السكين
‫واعتقلناه تواً من متنزه (فلامينغو)
‫- أحسنت صنعاً أيها الرقيب
‫- أجل، لقد كان حدسك صائباً
‫إنه صائب دائماً عندما يتعلق الأمر بالقتلة
‫لم ذلك؟
‫- سأذهب لإحضار التقرير
‫- أنا أراقبك
‫- هل افتقدتني؟
‫- الشرطة، انبطح أرضاً
‫واجث على الأرض ببطء
‫- والآن قد انقضى النهار والليل يقترب
‫- انبطح أرضاً
‫- وظلال المساء تنساب عبر السماء
‫- قلت لك انبطح أرضاً
‫- والآن الظلمة تجتمع
‫- وجهك للأرض، فلنمض
‫والنجوم بدأت تظهر
‫الطيور والوحوش والورود ستنام قريباً
‫ماذا تريد أن تضيف أيضاً إلى الخليط؟
‫(غامي بيرز)
‫ما خطتكما أنتما الاثنين لتناول هذا بدهنه
‫على الخبز المحمص؟
‫- يحتوي على خبز محمص سلفاً
‫- فعلاً
‫واصلي الهرس وسأفتح الباب
‫مرحباً أيها الرجل الكبير
‫(ديكستر)، صحيح؟
‫(بول)، مرحباً (ريتا) غير موجودة هنا
‫لا بأس، في الواقع، لقد أتيت للطفلين
‫أتيت لأبهرهما بغنيمتي
‫هذه الغنيمة
‫كم هذا محرج
‫أخشى أنني لست مرتاحاً بالسماح لك
‫بدخول المنزل و(ريتا) غير موجودة
‫من تكون على أي حال
‫جليس الأطفال مثلاً؟
‫إنني أرعى الطفلين الآن
‫لذا أعتقد أن هذا يجعلني جليس الأطفال
‫هل تطارح زوجتي الغرام؟
‫- سأعلم (ريتا) بأنك مررت عليهما؟
‫- أو يمكنني الدخول فحسب فهذا منزلي
‫وأنا أملك هذا البيت
‫أراهن أنها لم تخبرك بذلك، صحيح؟
‫مشاكل ملاك المنازل تفوق احتمالي
‫يجدر بي، على الأرجح، الاتصال بالشرطة
‫ليسووا هذه المسألة
‫- هل هذا كل شيء؟
‫- أجل
‫أجل، لم لا تعطي هذه الهدايا
‫إلى صغيري الحبيبين؟
‫وأخبر (ريتا) بأن بإمكانها
‫الاتصال بي في ساحة السيارات
‫حسناً
‫قد يكون مدمن كوكايين وممتهن زوجة جاهلاً
‫ولكنه يرفض أن يهجر طفليه
‫لست متأكداً من أن هذا أمر جيد
‫- خذه للداخل، وسآتي إلى هناك حالاً
‫- لك ذلك
‫تهانئنا، لقد قبضت على أكثر قاتل متسلسل
‫سيىء السمعة في تاريخ (فلوريدا)
‫يا للروعة! إنه بتسجيل المعتقلين الآن
‫من السيىء ألا تكون جزءاً من ذلك
‫أعني، أنا وأنت، لقد مهدنا الطريق إلى هذا
‫صحيح؟
‫أنا بخير، فلقد أمسكت بمجرمي الخاص
‫اسمع، لقد تلقيت رسالة للتو
‫من (توني توشي)
‫المعوق المفضل المضحك والمحب
‫سيخرج من المستشفى، سيقام حفل الليلة
‫- لا، شكراً
‫- لا أرغب بالذهاب أنا الأخرى
‫ولكن الرجل فقد أعضاءً من جسده
‫ويمكننا إخباره أننا قبضنا على الفاعل
‫- بحقك، ماذا لديك لتفعله؟
‫- ألا تودين أن تعرفي؟
‫ستكون هناك غانيات
‫حسناً، لا بأس أيها الغاضب
‫افعل ما يحلو لك
‫هل هددك؟
‫لا، لا شيء من هذا القبيل
‫لقد كان يحدد منطقته فحسب
‫الوغد اللعين
‫أنت فقط من تجعلين هذه الكلمات
‫تبدو ظريفة
‫كف عن ذلك
‫لقد قال (بول) إنه يملك هذا المنزل
‫هل هذا صحيح؟
‫أجل، أجل
‫لقد كان ملكه قبل أن نلتقي
‫أعتقد أنه حصل عليه
‫في مقايضة مخدرات
‫- (ديكس)، ماذا سأفعل؟
‫- لكنت بدأت بالحصول على الطلاق
‫يا للهول! يا لها من فوضى
‫وقد جررتك إليها
‫اهدئي، اهدئي
‫أتمنى فقط أن يرحل
‫لم لا يرحل ويختفي للأبد؟
‫يمكنه فعل ذلك
‫بسهولة شديدة
‫تباً، تباً
‫- علينا أن نتحدث
‫- أجل
‫دعيني ألتقط قلبي من الأرضية اللعينة أولاً
‫اللعنة يا (ريتا)
‫- تفضلي بالدخول
‫- لا
‫- أنا على ما يرام هنا
‫- ادخلي
‫لا تكوني هكذا، تفضلي بالدخول
‫لدي ست علب جعة بالثلاجة
‫لا
‫لا مزيد من هذا
‫- ماذا؟
‫- لا مزيد من الزيارات المفاجئة للمنزل
‫لا مزيد من ترويع أصدقائي
‫وخصوصاً، لا مزيد من التصرف كأب مثالي
‫لقد فقدت حقك في أن تكون أباً
‫عندما ضربت أم أولادك
‫إن كنت تريد التقرب من (أستور) و(كودي)
‫فسيكون عليك العمل لاستحقاق ذلك الامتياز
‫مهلاً، مهلاً يا عزيزتي
‫هلا تسمحين لي بالحديث
‫لا
‫أوراق الطلاق، هذه هي الأوراق
‫التي رفضت توقيعها بالسجن
‫وقعها الآن، وسأوافق على زيارات
‫تحت الإشراف مرتين بالأسبوع
‫أظهر لي بأن بوسعك فعل ذلك
‫لستة شهور، بعدها، ربما...
‫ربما سأفكر في جدول زيارات
‫غير خاضعة للإشراف
‫هل هذه نكتة ما يا (ريتا)؟
‫هل تظنين حقاً بأن بوسعك ردعي؟
‫كلا، لا أظن ذلك ولكن ماذا يسعني فعله
‫غير ذلك يا (بول)؟
‫لقد وضعني قاض موضع السيطرة
‫أنا المسيطرة الآن
‫ولدي القدرة لأحرص
‫على عدم رؤيتك لطفليك مجدداً...
‫ما لم تفعل ما أخبرك به تماماً
‫كم تبدين جميلة وأنت غاضبة!
‫أحب شخصيتك الجديدة
‫حقاً، مؤخرتي طوع أمرك لترفسيها
‫أستحق ذلك، أنصتي
‫(ريتا)، لقد تغيرت
‫وأقسم إنني سأثبت لك ذلك
‫حسناً، ها هي ذي
‫هل أحضر أحدكم الفشار؟
‫لقد نلت منه
‫كلاهما
‫- أين محامي (بيري)؟
‫- لقد تنازل عن حقه في توكيل محام
‫لا أستطيع سماع شيء
‫من لديه جهاز التحكم عن بعد؟
‫ها هما، زميلاي
‫ومن وجهة نظر تقنية
‫الحمد لله أن أحدهما محتال
‫لأنك تفترضين ذلك
‫حتى تستطيعي افتراض قتلي لهن
‫بوسعك افتراض ما تشائين
‫ما الفاعل إلا وهم يضاف إلى الفعل
‫والفعل، الفعل هو كل شيء
‫على الأقل، آمل أن يكون محتالاً
‫إليكم نخب يدي الجديدة
‫البعض يقول بأن الشجاعة هي
‫أن تكون الوحيد الذي يعلم بأنك خائف
‫ولكنني عملت مع الكثير من المبتورين
‫وأقر أنني لا أظن أن (توني) علم بخوفه
‫نخب وغد مجنون
‫قبل مؤخرتي الهزيلة
‫- والآن، إلى الحدث الرئيسي
‫- ماريجوانا طبية؟
‫هذا ما تتمنينه
‫هلا تساعدني يا (رودي)
‫- انظروا لذلك، نصف إنسان ونصف آلة
‫- ولكنني رجل كامل يا عزيزتي
‫لا عليك
‫أجل
‫- هل لي بهذه الرقصة؟
‫- قد تكون لديك فرصة معي بعد كل ذلك
‫لا تقلقي، ما أزال أملك أجزاء كافية
‫لأوزعها على الجميع
‫هل صنعت تلك اليد والقدم؟
‫لقد أبليت حسناً
‫لقد فقد (توني) جزءاً من نفسه
‫وساعدته في العثور عليه
‫أعني، كم مرة بالعمر يتسنى للمرء
‫أن يجعل أحدهم كاملاً
‫لا أعلم، فما تفعله أشبه بفن حي
‫من الغريب أن تقولي ذلك
‫لأنه قبل أن أتحول للجراحة الترقيعية
‫درست التشكيل البشري
‫في جامعة (باريس)، (سوربون)
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- هل تناولت العشاء بعد؟
‫- سيسرني ذلك
‫فكرت في أن آتي وأبدي دعمي
‫- توقيت سيىء؟
‫- لا، لا
‫اشرب بعض (الشمبانيا) أيها الرقيب
‫لدينا مدونات، وإذاعات مسجلة
‫تعرفين، لن تتوقف المعلومات
‫تصعد لرأسك ثم تنزف من عينيك
‫وكلها تفاهات، هل تعلمين؟
‫عليك أن تقدمي على العظمة هذه الأيام
‫حتى تجذبي انتباه الناس
‫هل جذبت انتباهك؟
‫هذا أسوأ من المداعبة
‫لماذا لا تسأله أية أسئلة؟
‫ليست لدي أدنى فكرة عما تفعله
‫ولكن صبري بدأ ينفد
‫لقد منحت (جيرمي) فرصة ولكنه أفسدها
‫فهل سيخيب هذا الرجل أملي أيضاً
‫هذه طريقة استجواب مثيرة للاهتمام
‫سئمت من طرح الأسئلة
‫فأنت تستمتع بهذه كثيراً
‫- أستمتع بماذا؟
‫- باللعبة
‫أعتقد أنه لهذا السبب لم تطلب محامياً
‫حتى يتسنى لك الجلوس هنا
‫وقول ما يخطر على بالك من تفاهات
‫وفي الأثناء، بدأت مؤخرتي تؤلمني بانتظار
‫أن تكتشف أن هذا ليس هو الجزء الممتع
‫عم تتحدثين؟
‫لقد قبضنا عليك بالجرم المشهود
‫ولكن الأوقات الممتعة لن تبدأ
‫حتى تكون في قاعة المحكمة...
‫مع حاجبك الخاص
‫وتلفاز المحكمة ينقل وجهك العابس والخائف
‫على الهواء مباشرة
‫الافتتان بالقتلة المتسلسلين
‫هو تسلية أمريكية
‫أمامك زوجات معجبات
‫وملفات تحليلية بالمجلات
‫وربما فيلم صيفي ضخم حتى، كلها بانتظارك
‫ولكن حملتك الإعلامية لن تبدأ
‫حتى تلقي بما عندك
‫وحتى ذلك الحين، سأستريح
‫إنك محقة
‫أجل، ليس ذلك هو الجزء الممتع
‫الجزء الممتع كان تعليقهم كالبهائم
‫تعليق من؟
‫الغانيات، قبل أن أجز أعناقهن
‫ابن السافلة
‫استخدمت حبالاً قوية لأعلقهن
‫من رأساً على عقب لأستنزف الدم ثم...
‫هذه المعلومة خاصة
‫لم تقع الصحافة عليها مطلقاً
‫كنت أصب النيتروجين السائل لأجمد الدم
‫قبل أن أقطعهن إلى قطع دقيقة
‫- أجل
‫- أترين؟ عليك أن تفهمي أنني أكره الدم
‫وها هي ذا، كل ما توقعته منه
‫وكل وعود العظمة محيت
‫تقلصت دائرة أصدقائي إلى واحد فقط
‫تباً!
‫كيف؟ ماذا تفعل هنا؟ هل أنت شرطي؟
‫آلات التصوير مطفأة، أمامي دقيقة واحدة
‫أخبرني لماذا، يجب أن أعرف
‫- لماذا ماذا؟
‫- إياك!
‫لقد قتلت مجدداً، لقد أخبرتك وحذرتك
‫بألا تقتل أحداً لا يستحق الموت
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫لأشعر بشيء مختلف
‫مختلف عن ماذا؟
‫كيف تشعر عادة؟
‫لا شيء، لا شيء على الإطلاق
‫أكره كل لحظة لعينة منها
‫لا أطيقها، عيش حياتي داخل رأسي
‫وهل يجعل القتل الوضع أفضل؟
‫لا، بل أسوأ
‫أسوأ من أي وقت قط
‫ضع يديك على الطاولة
‫افعل ما أمرتك
‫- أنا أشبهك كثيراً، هل تعرف ذلك؟
‫- أجل، صحيح، هل أنت قاتل؟
‫أنا خاو...
‫ولكنني وجدت وسيلة لتخفيف الشعور
‫بعدم جدوى الحياة
‫- كيف؟
‫- بالتظاهر
‫تظاهر بأن مشاعرك موجودة
‫لأجل العالم ولأجل الناس من حولك
‫فمن يعلم؟ ربما في يوم من الأيام تكون كذلك
‫- ما الذي تفعله يا (مورغان)؟
‫- أكشط أسفل الأظافر بحثاً عن دم
‫- شارفت على الانتهاء
‫- اخرج
‫أحتاج 10 دقائق أخرى مع هذا الحثالة
‫قبل أن يأتي محاميه
‫قف!
‫من عيش حياتي داخل رأسي
‫أعرف بالضبط ما يعنيه (جيرمي)
‫على الأقل، كان لدي من أتحدث معه
‫(هاري)، والدي بالتبني
‫لقد أمضى ساعات لامتناهية
‫في تعليمي كيف أعيش
‫معذرة، هل أنت محامي (جيرمي داونز)؟
‫- نعم، أنا هو، إنني متوجه لرؤيته
‫- كلما عجلت، كان أفضل
‫- جدياً
‫- شكراً لك
‫ماتت أمي عندما كنت بالـ16 بسبب السرطان
‫ثم لم يبق إلا أنا وأخي وأبي
‫- هل لك أخ؟
‫- أجل، (ديكستر)
‫لقد كان هو وأبي مقربين
‫كانا يمضيان وقتهما معاً دائماً
‫أعتقد أنني كنت أغار
‫ماذا؟ هل تعنين أنك لم تكوني
‫ابنة أبيك المدللة؟
‫كلا، كنت كذلك، نوعاً ما
‫لكنه أولى اهتماماً خاصاً لـ(ديكستر)
‫أعتقد أنه لهذا السبب أصبحت شرطية
‫فهذه كانت مهنته
‫ظننت أنه قد يوليني اهتماماً أكبر
‫أو شيء ما
‫- وهل فعل؟
‫- ليس تماماً
‫ولكن كانت لنا لحظاتنا الخاصة
‫ماذا عنك؟ كيف أصبحت كابتن (هوك)؟
‫حسناً، عندما كنت صغيراً، تعرضت
‫أمي لحادث سيارة وفقدت كلتا ساقيها
‫هذا فظيع
‫أذكر عندما حدث ذلك
‫أردت فقط أن أعيد تجميعها...
‫تعرفين، مثل (هامبتي دامبتي)
‫إلا أن القطع لم تكن موجودة
‫سأفتقد رفيق لعبي
‫توجد (ريتا) والطفلان بالطبع
‫ولكنهم لا يعرفونني على حقيقتي
‫لا يمكنهم أن يعرفوا حقيقتي أبداً
‫والآن مع عودة الأب
‫تغيرت الأمور
‫- "القبض على مشتبه به في شاحنة الثلج"
‫- كل شيء تغير
‫لطالما افتخرت بكوني دخيلاً ولكن الآن...
‫"اعتقال قاتل المراهقين مجدداً"
‫أشعر برغبة في التواصل مع أحدهم
‫رأيت نفسي في (جيرمي)
‫ولكن عوضاً عن مساعدته
‫كما ساعدني (هاري)
‫أعطيته نصيحة حظ لم يسمع بها من قبل
‫لقد خذلته
‫وهو يستحق أفضل من ذلك
‫وسينال ذلك من الآن فصاعداً
‫أعتقد أنني كنت مخطئاً
‫لقد أصغى (جيرمي) لنصيحتي
‫لقد قتل شخصاً يستحق الموت
‫- ما وضع (بيري)؟
‫- إنني أجري نقله الآن
‫يريد وكيل عام المنطقة إبقاءه في المقاطعة
‫رهن الاستدعاء
‫(ماريا)، لقد كان قرارك
‫الذي قاد إلى القبض عليه واعتقاله
‫وجعلت حياتنا جميعاً أسهل
‫بالحصول على اعتراف ذلك الوغد
‫إنني أقوم بعملي فحسب
‫من الجميل أن أمدح عملك الشرطي
‫بدلاً من سياساتك كنوع من التغيير
‫علينا أن نصدر تصريحاً رسمياً
‫لا تقلق، سأبقيه قصيراً
‫- سأنزل الآن إلى المؤتمر الصحفي
‫- لقد انتهى المؤتمر الصحفي
‫لا تقلقي، لقد أبقيته قصيراً
‫لابد وأنك تمازحني لقد كانت هذه عمليتي
‫هذه دائرتي
‫هل عزوت لي الفضل على الأقل؟
‫أجل، لقد عزوته لك للتو
‫ألم تكوني مصغية؟
‫منذ موت (هاري) وأنا وحيد
‫ولكن الآن، وللمرة الأولى
‫أشعر بالوحدة
‫كم تحتاج من الوقت مع السجين؟
‫أقصى ما يمكنني الحصول عليه
‫لقد رحل (جيرمي) وسيختفي (نيل بيري)
‫قريباً في سراديب النظام
‫لدي أسئلة كثيرة له
‫كيف اكتشف أسراري؟
‫وماذا كانت رسالته لي؟
‫لقد دخل منزلي ورأى صوري وحياتي
‫إنه يعرفني
‫وأنا أحتاج معرفته الآن
‫والالتقاء وجهاً لوجه
‫قبل أن يبتعد عن منالي للأبد
‫مرحباً
‫من تكون بحق الجحيم؟